我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，遺失嘅弱事
今日Peppa同佢屋企人上咗山玩
玩得好開心啊
係時候返屋企喇，大家上車喇
多謝你哋幾個嚟參觀呢個咁靚嘅山頂啊
得閒記得再嚟喇
鎖匙，鎖匙
唔得㗎，George
我唔可以畀條車匙你玩㗎，你會整唔見佢㗎
Daddy，你咪一樣喺度玩緊條車匙？
我已經係個大人
我唔會整唔見條車匙㗎
閉喇，豬先生唔小心將條
車匙跌咗落個水渠度啊
好啦，我哋返屋企喇
嗯，我諗有啲難度啊
點解啊？
因為Daddy跌咗條車匙落水渠啊
Daddy，點解你噉唔小心啊？
唔使擔心，我可以用樹枝
撩返條車匙出嚟𠺢嘛
好啊
嗯，睇嚟條水渠比我想像中仲要深
枝樹枝唔夠長，釣唔到條車匙喎
我諗到喇，我哋需要一枝魚竿
噉就可以勾返條車匙上嚟喇
話唔定兔小姐有魚竿買㗎喎
你有冇魚竿買呢？
我真係有賣魚竿㗎
不過你係買嚟做咩啊？
你係山上面釣唔到魚㗎喎
我哋唔係釣魚㗎，係用佢嚟釣鑰匙
我Daddy唔小心跌咗
條車匙落水渠到啊
噉你冇可能拎得返㗎
呢條水渠真係好深㗎
條水渠用嚟做咩㗎？
水渠可以收集啲雨水
將佢哋送出大海㗎
連魚絲都唔夠長釣到條車匙喎
今次閉喇，條水渠到底有幾深嘎？
我諗到一個好方法，釘舊石落去咪知道囖
好主意喎，兔小姐
我哋水住舊石要幾耐先跌到落底
就知道有幾深喇
一，二，三，四，五，六
睇嚟真係好深
我都好深，我都話㗎喇
噉我哋而家應該點做啊？
牛先生同佢個朋友嚟咗喎
嘩嘩，啤啤
George好鍾意挖滾機同起重機嘅
大家幾好啊，我
幾好啊，牛先生
歡迎你哋嚟參觀呢個咁靚嘅山頂啊
你哋係嚟呢度做嘢嘎？
唔係啊，今日我哋幾個放假
所以特登過嚟咁靚嘅山頂玩返日囖
呢度可以睇到好遠㗎
係啊，啲風景好靚啊
牛先生啊，唔知你介唔
介意借起重機畀我用呢？
做咩啊？
我爹哋唔小心跌咗條車匙落水渠道啊
噉就簡單喇，我好快就可以拎佢返上嚟
西牛先生，出動起重機喇
大家讓開
放吊臂落去啦
好彩今次有牛先生
咁啱嚟到山頂呢一度咋
係啊，我哋好快就可以拎返條車匙喇
吊臂已經落到最盡喇，阿頭
牛先生係阿頭
你拎到條車匙未啊？
未啊，吊臂都唔夠長啊
噉我哋點算啊？
簡單喇，我哋挖落去唔係得囖
好啊
牛先生開始喺山頂度挖窿喇
停啊
發生咩事啊？
我哋上嚟山頂睇風景㗎
牛先生喺前面挖緊窿
好快就挖完㗎
我爹哋唔小心跌左條車匙落水渠道啊
朱先生嘅車匙啊，我攞返啊
太好喇
係你嘅車匙啊
多謝你啊，牛先生
唔使客氣，小事嚟啫
山頂嘅景點去咗邊啊？
山頂嘅景點已經變咗個大窿喇
呢度變咗個大窿喇
歡迎大家參觀呢個咁靚嘅洞穴啊
今次全靠我爹哋噉撚盡啫
仲有牛先生幫手
梗係喇，我最叻就係挖嘢㗎喇
牛先生好鍾意挖窿
大家都好鍾意挖窿
噼…
Uh we did